# Академия ИТ в Элисте

Открываем академию для обучения и последующего трудоустройства людей.

Курсы длительностью 3-6 месяцев и должны подготовить человека к позиции Junior Software Developer.

## Идея

Вовлечь людей в IT и дать практические навыки полезные местному IT (Очиру например). Для этого включаем их в команду и ведем по спринтам. Даем сделать проект в 2-3 этапа. Первый месяц уходит на этап базового решения задачи и научиться программировать вообще. В дальнейшем начинаем идти уже по более приближенным к реальным технологиям решений. Лекции по вечерам (или зависит от лекторов). Люди сидят и работает над проектом основное время в коворкинге Community и общается друг с другом, решают проблемы друг друга на месте в том числе.

Сломаем человеку жизнь Scrum'ом и спринтами сразу, чтобы втянуть их в разработку.

## Highlights
* Делим людей при наборе на 2 класса: frontend, backend. У них есть обязательные лекции соотвествующие специальности, но вольны посещать другие занятия и быть фулстэками в команде.
* Собираем команды по 3-5 людей, где минимум 1 фронтендер и минимум 1 бэкэндер. 
* У команды есть проект, который они должны делать основное время помимо задач по лекциям.
* 3-4 раза в неделю читаем лекции/семинары. Нужно давать ДЗ если была лекция. Ориентируемся по времени на вечернее время. 
* У команды будет PM, растолковывающие задачи и пушащий людей. Со временем выберем тимлида.
* Трекинг будет на публичных досках в Trello и чатиках.
* Standup'ы как идет прогресс ежедневно и что планируют взять в работу.
* На время обучения делают реальный социальный проект, который возможно будут использовать люди.
* Ускоряем процесс время от времени и сокращаем длительность спринта.
* Гарантируем людям трудоустройство после прохождения курса.

## Первый месяц

[План первого месяца](./FIRST-MONTH.md)

## Todo

- Промо-ролик

## Contributing

Если есть идеи, что хорошо было бы почитать людям заводите Issue.

## Обсуждение 

Открыт к обсуждение через Issues/PR.
